एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 18=
मैं आपसे विनती करता हूं, वेन युन।
जागो।
वेन युन.
आपको कैसा लगता है?
कब से
क्या तुम इतने बातूनी हो गए हो?
सिर्फ लोगों के लिए?
बिल्कुल।
इसके अलावा और क्या हो सकता है?
क्या होगा अगर यह आपके लिए होता?
यह निश्चित रूप से मेरे लिए था।
अगर आपके साथ कुछ घटित हुआ,
मैं आपके परिवार को क्या बताऊँगा?
और मुझे राष्ट्र के प्रति गद्दार के रूप में देखा जाएगा।
चिंता मत करो।
मैं इतनी आसानी से नहीं मरने वाला
इससे पहले कि मैं अपना बदला ले पाऊं।
और तुम्हारे लिये,
मुझे जीवित रहना होगा.
हम क्या करते हैं?
हमने इस पूरे रास्ते का पता लगाया
लेकिन कोई सुराग नहीं मिला है।
केवल यह चट्टान ही अनछुआ है।
वे नीचे नहीं
कूद सकते थे, क्या वे ऐसा कर सकते थे?
नीचे एक जलमार्ग है।
महामहिम यह जानती हैं।
शायद बहुत से पीछा करने वाले भाग रहे थे
उन दोनों के बाद.
कूदना जोखिम भरा है,
लेकिन यह संभव है कि वे बच गये हों।
वान्यू,
वह युवा मार्क्विस वेई युन है।
वह हमेशा सावधानी से चलता है.
वह उनकी जान जोखिम में क्यों डालेगा?
रणनीतियाँ अलग-अलग होती हैं।
महामहिम
कोई राय नहीं है.
यह सही है।
सामान्य,
हमने हर जगह जांच की है।
हमें कोई अन्य निशान नहीं मिला।
कोई अच्छा विचार है, कमांडर लू?
जनरल चू,
आप चालाक हैं।
चल दर।
चिंता मत करो।
मैं काफी चतुर हूँ
इन सब को संभालने के लिए.
मैं वादा करता हूँ कि मैं उन्हें वापस लाऊँगा
सही - सलामत।
यह देखो।
कम्पास?
आपकी पसंद बहुत अच्छी है।
लेकिन यह कम्पास
मैंने डिज़ाइन किया
सामान्य लोगों से काफी अलग है।
जैसा कि लोग कहते हैं,
सद्भाव सौभाग्य लाता है,
जबकि कलह
बर्बादी लाता है.
ध्यान से देखो.
कम्पास सुई
अनियमित रूप से नहीं चल रहा है.
इसका मत...
आस-पास कोई बुराई नहीं है.
चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है, दोस्तों।
वहाँ जाकर जांच करो।
अद्भुत चीज़।
सामान्य,
हमें आगे क्या करना चाहिए?
ध्यानपूर्वक खोजें.
सुई...
मैं...
कुंआ...
यह अनियमित रूप से चल रहा है।
लेकिन आप सबने सुना
वान्यू ने अभी जो कहा।
नीचे पानी बह रहा है।
शायद वे उतरेंगे...
अपने पैरों पर।
वान्यू,
आप इस क्षेत्र को सबसे अच्छी तरह जानते हैं।
नीचे की ओर मार्ग दिखाओ।
हाँ।
चल दर।
मेरे पास एक नया विचार है.
क्या?
जनरल चू, मेरा इंतज़ार करें।
वेन युन.
वेन युन, तुम सो नहीं सकते.
तुम्हें जागते रहना चाहिए.
वहाँ पर लटका हुआ।
तुम मुझसे बात करोगी? ठीक है?
चलो बात करते हैं।
- सावधान.
- ठीक है.
ध्यान से।
यदि आपके पास कहने को कुछ नहीं है,
तो मैं पूछूंगा.
आप खाना नहीं बना सकते.
लेकिन आपकी ग्रिल्ड मछली
बहुत अच्छा स्वाद था.
अपने पिता से सीखा?
बिल्कुल।
जब हम सीमा पर थे,
हम कोई मांस नहीं खा सकते थे
वसंत महोत्सव तक।
इसलिए,
मेरे पिता नदी में मछली पकड़ते थे
और बाकी सभी को मना किया
मेरा खाना लेने से.
धीरे-धीरे,
मैंने उनसे सीखा
मछली कैसे भूननी है.
मैं वह काम उतनी अच्छी तरह नहीं कर सका जितना वह कर सका।
लेकिन मुझे बताओ.
क्या उस मछली का स्वाद बढ़िया था?
बिल्कुल।
यह बहुत स्वादिष्ट था.
तुम अपने पिता जैसे हो.
उसने भी यही बात कही।
मेरे पिता के अनुसार,
मैं सबसे ज़्यादा उसके जैसा था
अपने सभी बच्चों के बीच.
कैसे?
मेरी भी कोई महत्वाकांक्षा नहीं है, बिल्कुल उनकी तरह।
मैं तो बस शांति और सुकून चाहता हूँ,
ताकि मैं एक साधारण जीवन जी सकूँ,
चिंतामुक्त जीवन.
मुझे याद है मेरे पिता ने मुझसे पूछा था
क्या मैं शादी करना चाहता था
या कुछ और करो.
मैंने उससे कहा
मुझे जगह मिल जाएगी
जिसे बहुत कम लोग जानते थे।
वहाँ प्राकृतिक सौंदर्य था
और अच्छा मौसम.
एक घर मुझे बारिश से बचाएगा।
एक यार्ड मुझे तारों को निहारने की अनुमति देगा ।
नियमित भोजन पर्याप्त होगा।
अब,
मैं भी चाहता हूं कि शियाओकी आसपास रहे।
ज़ियाओकी?
यह एक प्यारा पिल्ला है
और भौंकता नहीं है.
इससे मुझे गौरैया को भगाने में भी मदद मिलती है।
मनमोहक है, है ना?
ओह, हाँ, पिल्ला.
या...
या क्या?
यू.
मुझे आप पसंद हो।
मैंने खुद को चेतावनी दी कि ऐसा न करें।
लेकिन मैं कुछ नहीं कर सकता
आपको प्यार।
दरअसल, अधिकांश समय,
मुझे पिल्ला से जलन हो रही है
जिआओकी नाम दिया गया.
मैंने कभी यह कहने की हिम्मत नहीं की।
लेकिन परिस्थितियों के तहत,
मुझे आपको बताना है।
फिर, भले ही मैं मर जाऊं,
मुझे कोई पछतावा नहीं होगा.
मैं इसका हिस्सा बनना चाहता हूँ
आपके भविष्य का.
यू.
कृपया मुझे बताओ।
क्या आप मुझे स्वीकार करेंगे?
♪इस संसार में कर्म♪
मैं एक और आग लगाने जा रहा हूं.
तुम मत जाओ.
♪ उलझे हुए भाग्य से कौन मुक्त हो सकता है ?♪
♪कोई और रास्ता नहीं है♪
♪अगर ये प्यार न होता♪
♪तुम और मैं अजनबी होते♪
आप थोड़ा आराम करें.
मैं कुछ लकड़ियाँ इकट्ठा करने जाऊँगा।
♪जो मुझे परेशान करता है वह धीरे-धीरे फैलता है♪
♪ऐसा क्यों लगता है
जैसे हवा बह रही है♪
♪लेकिन हम एक दूसरे को याद करते हैं♪
♪जब तक समय हमें देख न ले♪
♪प्रतीक्षारत मोमबत्ती की रोशनी
चांदनी से भी कोमल होती है♪
♪मैं अपनी सारी भावनाएँ अपने तक ही रखता हूँ♪
♪हमारी कहानी दुःख से क्यों भरी है?♪
♪यादें हवाओं के साथ बहती हैं♪
♪सालों से, मैं तुम्हें याद कर रहा हूँ♪
♪मैं कभी शिकायत नहीं करता, बस इंतज़ार करता रहता हूँ♪
तुम जाग रहे हो.
आपको कैसा लगता है?
बहुत बढ़िया। तुम्हारा बुखार उतर गया है।
सूरज निकल आया है.
तो, बारिश रुक गई.
चलो, बाहर चलें।
मुझे आपके लिए एक चिकित्सक की जरूरत है।
चलो भी।
आपके पैर में दर्द है, है ना?
तब...
वहाँ कौन है?
कुंआ,
डरो मत.
मैं बुरा व्यक्ति नहीं हूं.
और आप कर रहे हैं...?
मैं पास के गांव से हूं।
मेरा नाम शेन है.
यह जंगल बहुत दुर्गम है।
यहाँ बहुत कम लोग आते हैं।
मेरी तुलना में,
आप जैसे अजनबी
अधिक संदिग्ध लगता है.
हम हैं...
मेरी पत्नी यू और मैं
किंगजोउ से हैं।
हम लोग हुआजिंग शहर में अपने रिश्तेदारों से मिलने जा रहे थे ।
जब हम पिंगजिन क्लिफ से गुजर रहे थे,
हमारा सामना कुछ डाकुओं से हुआ
जो हत्या और लूटपाट कर रहे थे।
उन्होंने हमें लूट लिया
हमारी सारी चीज़ों का
और यहां तक ​​कि हमें चट्टान से धक्का भी दे दिया।
सौभाग्य से,
हम पूल में गिर गए
और बमुश्किल बच पाए।
लेकिन मेरे पैर में चोट लगी थी.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वहाँ कोई चिकित्सक है?
आपके गांव में.
तुम मेरे घर चलो तो कैसा रहेगा?
और इसका पता लगाएँ?
लेडी यू,
कृपया पट्टी हटा दें
अपने पति के घाव से
और मुझे हालत की जांच करने दो।
हिलना मत.
यह इतनी बुरी तरह से क्यों घायल है?
ज्यादा चिंता मत करो.
घाव बहुत गहरा है.
सौभाग्य से, रक्तस्राव
समय पर रुक गया.
चोटें भयानक लगती हैं,
लेकिन उसका पैर बचाया जा सकता है.
यदि उपचार में देरी हुई,
आपके पति जीवित नहीं रह सके
जब तक कि उसका निचला पैर न काट दिया जाए।
सुश्री शेन,
मेरी पत्नी नाज़ुक है.
कृपया उसे डराओ मत.
हिलना मत.
मैं तो बस एक ग्रामीण हूँ,
लेकिन मैंने देखा है
एक अधिक गंभीर घाव.
समय पर उपचार के बिना,
उस आदमी ने अपना निचला पैर खो दिया।
मुझे पता है।
आप नहीं चाहते कि आपकी पत्नी चिंतित हो।
लेकिन अगर आप मना कर दें
उपचार प्राप्त करने के लिए,
आपकी मामूली चोट
अंत में स्थिति गंभीर हो जाएगी।
सुश्री शेन,
क्या इसका कोई इलाज है?
मैं एक मालिश तकनीक जानता हूँ
अवरुद्ध रक्त वाहिकाओं को खोलने के लिए।
अच्छे रक्त प्रवाह के साथ,
उसका पैर ठीक हो जाएगा.
यह सरल लगता है.
लेकिन...
ठीक ठाक है।
क्या हमें आवश्यकता है
कुछ दुर्लभ जड़ी बूटियाँ?
मुझे बताओ।
मैं उन्हें ले आऊंगा
चाहे किसी भी कीमत पर.
इसमें बहुत प्रयास लगता है
रुकावट को दूर करने के लिए।
इसमें बहुत ताकत लगती है.
एक दिन के लिए दो घंटे की आवश्यकता है।
और यह किया जाना चाहिए
लगातार कई दिनों तक।
यदि आप प्रयास करना चाहते हैं,
मैं तुम्हारी पत्नी को सिखाऊंगा
मालिश कैसे करें.
आप अपने पति की मालिश करेंगी.
मेरी पत्नी कमज़ोर है
और इसमें बहुत कम ताकत है.
सुश्री शेन, आपको पता होना चाहिए
आपके गांव के कुछ लोग.
कृपया किसी को आमंत्रित करें
मुझे मालिश करने के लिए.
मैं उसे अच्छा वेतन दूँगा.
मालिश चिकित्सा
इसमें एक दिन से अधिक समय लगेगा.
कोई और नहीं
लेडी यू की तरह आसानी से आपकी मदद कर सकता है।
अलावा,
आपका पैर एक निजी अंग है.
यदि कोई अजनबी आपकी मालिश करता है,
उसे अजीब लगेगा,
भले ही आप एक पुरुष हों.
वैसे भी आप एक जोड़ा हैं।
आप पहले भी अंतरंग हो चुके हैं.
शर्मिंदा होने की कोई जरूरत नहीं है.
सही।
आप सही कह रही हैं, सुश्री शेन।
किसी को भी नहीं।
उसकी देखभाल करेंगे
जैसे मैं करूंगा.
तो फिर आप मुझे सिखाइये.
ठीक है।
मैं... उम्म...
चलो वहाँ चलें.
ठीक है।
आपकी स्मरण शक्ति बहुत अच्छी है।
तुमने इसे इतनी जल्दी समझ लिया।
उस मामले में,
मैं तो फिर जा रहा हूँ.
आज, उसे एक घंटे और मालिश करो।
कुछ दिनों तक ऐसा करो
और आपके पति का पैर
सब ठीक हो जाएगा.
धन्यवाद, सुश्री शेन।
तो, आपने दिखावा किया कि आपको कोई चोट नहीं लगी।
किसने कहा कि?
यहाँ तो बहुत गर्मी है.
क्या आपको दर्द हो रहा है?
नहीं।
नहीं?
तुम्हें कुछ भी महसूस क्यों नहीं हो रहा?
चिंता मत करो।
भले ही मुझे अपना पैर खोना पड़े,
मैं फिर भी एक महान आदमी होता.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह वह बात नहीं है जिसकी मुझे चिंता है।
मुझे डर है कि मैं आपकी मालिश गलत तरीके से कर दूंगा।
यदि आप सचमुच यह पैर खो देते हैं,
क्या करेंगे आप?
खैर, उस मामले में,
मैं अभी भी मार्क्विस होता
जिनकी कोई महत्वाकांक्षा नहीं थी।
मैं तुम्हें सिशुई ले जाऊंगा
और वहां स्थानीय अभिजात वर्ग के रूप में रहें।
हास्यास्पद मत बनो.
तब तक,
कोई भी तुमसे शादी नहीं करना चाहेगा.
मैंने कभी किसी से शादी करने की योजना नहीं बनाई।
मैं बस तुम्हें अपने आस-पास चाहता हूं।
आप मुझे खाना खिलाएंगे?
जीवन भर के लिए.
हम परिवार के बाकी सदस्यों को भी लाएंगे।
ज़ियाओकी भी जाएगा.
मुझे लगता है हम कर सकते हैं
सब वहीं रहें
स्थानीय हस्तियों के रूप में।
आपकी कोई महत्वाकांक्षा नहीं है.
कोई इस पर विश्वास भी नहीं करेगा।
मैं इसे जाने नहीं दूँगा
जब तक मैं याओ योंग को मृत नहीं देख लेता।
वह आदमी दुबका हुआ था
वह कई वर्षों से हुआजिंग शहर में रह रहे हैं।
उनके पास शक्तिशाली समर्थक हैं।
अगर हमें नहीं मिला होता
पर्याप्त सुराग,
वे लोग
हुआजिंग शहर को निगल लिया है।
जब हम वापस जाएंगे,
हमें उसके समर्थकों का पता लगाना होगा।
वह राजधानी में भी इतना विश्वासघाती था
और बहुत से लोगों को मार डाला.
मुझे उसे स्वयं मारना होगा.
अभी तक,
यह गांव सुरक्षित लगता है.
बाद में, मैं कोई रास्ता सोचूंगा
अपने भाई को संदेश भेजने के लिए
और उसे आश्वस्त करें.
कल...
कल हम वापस जायेंगे.
दरअसल, मुझे लगता है
आज के लिए इतना पर्याप्त है।
मैं अब काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं।
हाँ, मुझे भी लगता है
यह पर्याप्त समय है.
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाना ले कर आता हूँ।
हाँ। इससे मेरी ताकत वापस आ जाएगी।
ठीक है।
चू यू,
आखिर क्या
आप क्या सोच रहे थे?
यह उपचार था.
आप वेन युन की मदद कर रहे थे।
सुश्री शेन.
तो, आप न केवल शिकार कर सकते हैं
बल्कि मछली भी.
मैडम वांग अगले दरवाजे पर
मुझसे इसे ठीक करने को कहा.
उनके पति और बेटे की युवावस्था में ही मृत्यु हो गई।
आम तौर पर,
वह मछली पकड़कर अपना जीवनयापन करती है
वहाँ नदी में.
उस नदी में मछलियाँ छोटी हैं।
अन्य जाल उपलब्ध नहीं हैं.
इसलिए, हर बार जब जाल फट जाता है,
मैं उसके लिए इसे ठीक कर दूंगा।
सुश्री शेन, आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
क्या आपने भी ये सब चीजें बनाईं?
ओह, ये चीज़ें.
मेरे पति कुई ने इन्हें बनाया।
देखना।
उन्होंने यह डस्टपैन बनाया
श्री ली के लिए.
उसने यह कुर्सी बनाई
मैडम लिन के लिए.
और वो...
देखना।
चारों ओर इतनी सारी चीज़ें होने के बावजूद,
मुझे तो याद ही नहीं आ रहा.
कई बूढ़े लोग
इस गांव में रहते हैं.
बहुत कम ग्रामीण मेरी उम्र के हैं।
इसलिए, हम उनकी मदद करते हैं
जितना हम कर सकते हैं.
उनके परिवारों का क्या हुआ?
वे यहाँ नहीं हैं?
वे सेना में भर्ती हो गये।
युद्ध हुए हैं।
सैनिक लगभग हर परिवार से हैं।
अगर कुई का पैर...
वह भी युद्ध के मैदान में होगा।
तो, श्री कुई वह आदमी हैं
किसका अंग काटा गया?
सॉरी मैं...
यह ठीक है।
पड़ोसी एक दूसरे की मदद करते हैं।
ऐसा सिर्फ हमारे गांव में ही नहीं है।
यह सीमावर्ती शहरों में अधिक आम है।
उनके पिता, भाई और बेटे
वे नायक हैं जिन्होंने लड़ाई लड़ी
हमारे राष्ट्र की रक्षा के लिए.
कुई और मैं खुश हैं
जब हम उनकी मदद कर सकते हैं.
पहले,
उत्तर क्यूई ने नहीं लिया
हमारे देश के तीन शहर।
क्विंगझोउ और फेंगलिंग शहर
ये सीमावर्ती क्षेत्र नहीं हुआ करते थे।
हुआजिंग शहर भी अपेक्षाकृत सुरक्षित था।
पर अब...
लोग खुश नहीं होंगे
जब तक कि युद्ध अंततः समाप्त न हो जाए।
यह ख़त्म हो जाएगा.
किसी दिन ऐसा होगा.
आपके पति का पैर कैसा है?
मैंने उसकी मालिश की,
और मुझे लगता है कि इससे मदद मिली।
ओह, सुश्री शेन.
क्या संदेश भेजने का कोई तरीका है?
शहर के लिए?
हम कल जा रहे हैं.
लेकिन उसे चलने में कठिनाई होती है।
तो, मैं संदेश भेजना चाहता हूँ
शहर में मेरे रिश्तेदारों को
और उनसे हमसे मिलने के लिए कहें।
एक रास्ता है.
लेकिन आपके पति का पैर
अभी तक ठीक नहीं हुआ है।
उसे कई दिनों तक आराम की जरूरत है।
और हाल ही में मौसम ख़राब रहा है।
अगर उसका घाव गीला हो जाए
बारिश में,
यह और भी बदतर हो सकता है.
दरअसल, हमारा गांव काफी दूर है।
वे डाकू यहाँ नहीं आएंगे.
तुम यहाँ क्यों नहीं रहते?
जब तक उसका पैर ठीक नहीं हो जाता?
हम कभी नहीं कर सकते
बहुत सावधान रहें.
डाकू पैसा चाहते हैं.
जब वे असफल होते हैं
यहाँ कोई भी मूल्यवान वस्तु पाने के लिए,
वे जाएंगे।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
यहाँ रहने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
उस मामले में,
हम ख़ुशी से आपकी मदद स्वीकार करेंगे.
इस तरह.
ग्रिल्ड मछली
यह मेरे पिता का विशेष व्यंजन है।
यह अवश्य ही यू ने बनाया होगा।
यह अवश्य ही वह होगी।
मैने क्या कहा?
देखना?
मैंने तुम्हें अपना कंपास बताया
सहायता करेंगे।
चिंता मत करो।
वे दोनों अवश्य जीवित होंगे।
हम उनकी खोज जारी रखेंगे
जलमार्ग के किनारे.
जल्द ही हम उन्हें ढूंढ लेंगे।
चल दर।
मुझ पर भरोसा करें
और मैं आपकी सभी समस्याओं का समाधान करूंगा।
वह,
आपके पैर में कैसा महसूस हो रहा है?
यह... यह ठीक है।
मैने क्या कहा?
तुम जवान हो.
आपके पास महान स्वास्थ्यवर्धक शक्तियां होनी चाहिए।
तब मुझे राहत मिलेगी.
शेन,
मैं वापस आ गया हूं।
वे...
क्या हमारे यहाँ कुछ मेहमान आ रहे हैं?
यह लेडी यू है
और उनके पति युन.
चिंता मत करो।
वे बुरे लोग नहीं हैं.
बैठ जाओ.
कृपया बैठो।
मुझे लगता है,
शेन तुम्हें वापस लाया, है ना?
वह हमेशा एक महिला है
सुन्दर और नेकदिल।
वह परेशानी सहन नहीं कर सकती.
वह हमेशा अपना सर्वश्रेष्ठ करती है
जरूरतमंद लोगों की मदद करने के लिए।
यह सही है।
आप अवश्य ही श्री कुई होंगे।
सुश्री शेन ने अभी-अभी आपका उल्लेख किया।
वह बहुत मददगार थी
कि उसने हमें बचाया.
हम बहुत आभारी हैं.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप थके हुए होंगे।
आजकल, आप शायद ही कभी शराब पी सकते हैं।
अपने आप को आराम.
ठीक है।
शराब दूध जैसी सफेद क्यों होती है?
उन्होंने इसे स्वयं बनाया।
यह तेज़ शराब नहीं है.
लेडी यू, क्या आप पी सकती हैं?
क्या आप लेंगे?
युन घायल हो गया है.
वह शराब नहीं पीएगा, और न ही मैं पीऊंगा।
लेकिन जब हम दोनों
किंगझोउ में थे,
हमने दूध वाली शराब सुनी
उत्तरी क्यूई में यह अद्वितीय था।
मुझे नहीं पता था
श्री कुई इसे बना भी सकते थे।
मैं तो बस थोड़ा सा ही जानता हूं।
वह साहित्य या मार्शल आर्ट में अच्छा नहीं है ।
सौभाग्य से, वह अपने हाथों से काम करने में कुशल है।
जब वह सीमा पर था तब उसने इसका स्वाद चखा।
इसलिए, उसने गुप्त रूप से कुछ शराब बनाई
खुद को संतुष्ट करने के लिए.
वह आमतौर पर ज्यादा शराब नहीं पीता।
यह सही है।
ओह, मैं समझा।
जैसे आप कहो,
तुम दोनों
आप किंगजोउ से हैं, है ना?
क्या वहां फिर से युद्ध शुरू हो गया?
नहीं।
हमारी अभी-अभी शादी हुई है।
इसलिए, हमने रिश्तेदारों पर निर्भर रहने की योजना बनाई
हुआजिंग शहर में
और एक छोटा सा व्यवसाय करें.
तो, आपकी अभी-अभी शादी हुई है।
चलो भी।
तुम्हारे कबूल करने से पहले मुझे पता नहीं चलता।
कुछ गलत बोला?
वह थोड़ी शर्मीली है.
वह सार्वजनिक रूप से मेरे बहुत करीब नहीं रहती।
तो, हमारे बीच,
मैं बाहर जाने वाला व्यक्ति हूं।
उसके लिए खेद है।
ऐसा मत कहो.
चलो खाते हैं।
- खाओ.
- चलो.
चलो खाना शुरू करें.
चलो भी।
यहाँ, लेडी यू.
लो शेन, थोड़ा मांस खाओ।
यू.
यहाँ दिखावा करने की कोई जरूरत नहीं है.
आपके दिमाग में क्या है?
मैं सोच रहा हूँ
यह कमरा बहुत छोटा है।
वहाँ केवल एक बिस्तर और एक रजाई है।
आज रात,
हमें कैसे सोना चाहिए?
आप ठीक कह रहे हैं।
मैंने इस पर ध्यान नहीं दिया.
मैं सुश्री शेन से पूछूंगा
अगर कोई दूसरा कमरा हो तो.
कैसा नवविवाहित जोड़ा?
क्या हम अलग-अलग सोएंगे?
अलावा,
आपने उन्हें सुना
रात के खाने के बाद।
श्री कुई
उत्तर क्यूई का शराब दूध पी सकता है।
तो, बहुत संभावना है कि वह
उत्तर क्यूई से होना।
सुश्री शेन ने हमें बचाया।
लेकिन श्री कुई
स्पष्ट रूप से विश्वास नहीं करता
हमारी पहचान.
दुखी होने से अच्छा है कि सुरक्षा रखी जाए।
हमें सावधान रहना चाहिए.
मैं एक अतिरिक्त रजाई ले लूंगा।
मैं मंच संभालूंगा।
नहीं।
फर्श बहुत नम है.
और आप घायल हो गए हैं.
आप वहां सो नहीं सकते.
इसके अलावा, फर्श भी गंदा है।
यदि हम इस पर रजाई का उपयोग करें,
वे शायद हमारा राज़ जान लें
जब वे इसे कल देखेंगे।
यह ठीक है।
बस एक रात.
कल हम उठेंगे और चलेंगे।
आप घायल हो गए हैं.
आप रजाई का उपयोग करेंगे.
♪जब हवा चलती है,
हम साथ मिलकर तारों को देखते हैं♪
♪चाँदनी में,
मैं तुम्हारी आँखों की आकृतियाँ देखता हूँ♪
क्या गलत?
कोई बुरा सपना देखा?
आप अभी भी क्यों जाग रहे हैं?
मैं...
♪ छोड़ने और पाने के लिए बहुत सी चीजें हैं ♪
♪आह भरते हुए,
मैं अचानक उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪मैं इस पृष्ठ पर अपने विचार लिखता हूँ,
विरल और अकेले♪
♪मुझे
लंबी, अंधेरी रात में मंद रोशनी की आदत है♪
♪ करवटें बदलते हुए,
मैं सिर्फ़ अपनी लालसा को अकेले ही पी सकता हूँ ♪
♪मैं साधारण गलियों में मानव दुनिया में झाँकता हूँ ♪
♪हज़ारों अकथनीय विचार♪
♪मुरझाए हुए मंडला फूल
अतीत का एक सपना लेकर आते हैं♪
♪भाग्य हमें अलग नहीं कर सकता,
चाहे कितने भी उतार-चढ़ाव क्यों न हों♪
♪आगे आने वाला ख़तरा अप्रत्याशित है♪
♪क्योंकि मेरे पास तुम हो,
पूरी दुनिया तुम्हारे पास होगी♪
♪एक साथ नौकायन करें♪
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪